
****
버튼 등장 페이지 각주
--
sinn 버튼등장 : 피치 모드
sinn 버튼등장 : 고객 질문 태깅
sinn 버튼등장 : 상담 리포트 활성화
sinn 버튼등장 : 견적 요청 확인
sinn 버튼등장 : 시승 신청 예약 




------------------------


1. 
<!-- 상담 리포트 자동 생성 1/3 -->
<!-- 상담 리포트 자동 생성 2/3 -->
<!-- 상담 리포트 자동 생성 3/3 -->

2.
총 118페이지인데 각 페이지 번호 당 해당 페이지를 구분할 수 있는 짧은 타이틀(ex. 안전사양)들을 각 페이지 마다 적용하고 페이지의 고객반응 체크시 상담 리포트에 반영할 수 있는 구조로 만들려면 어디를 어떻게 수정하면 되는지 방법만 알려줘!

  const sectionMap = {
    1: "인트로",
    2: "디자인",
    3: "안전",


3.
일정 페이지를 큰 카테고리로 한번 묶고 카테고리 안 세부 타이틀 적용 후 상담 리포트 반영!

ex) 디자인 1~3페이지 (1페이지: 전면부 디자인, 2페이지: 후면부 디자인, 3페이지: 내장 디자인)

const sectionMap = {
  1: {
    category: "디자인",
    title: "전면부 디자인"
  },
  2: {
    category: "디자인",
    title: "후면부 디자인"
  },
  3: {
    category: "디자인",
    title: "내장 디자인"
  },

  4: {
    category: "안전",
    title: "ADAS"
  },
  5: {
    category: "안전",
    title: "전방 충돌방지 보조"
  }
};


4. <!-- 상담 리포트 2번 터치시 활성화 -->
1) 
현재 버전에서 2페이지에 '상담 리포트' 동의 페이지 팝업으로 구현 후 사용자가 동의하면 상담 리포트 활성화하기
예) 컨설팅 가이드 상담 리포트를 활성화하시겠습니까? 활성화 시 고객 관심도가 높은 카테고리 및 페이지를 분석해드립니다.
<예>, <아니요>

2)
고객 반응도는 기존 CM버튼 클릭 후 <관심 높음>, <보통>, <낮음> 버튼을 터치하는 방법에서
화면 두면 터치 및 클릭 시 <관심 높음> 적용, 두면 터치 및 클릭이 없다면 <보통>으로 적용하고
화묜 두번 터치시 하트 모양 아이콘이 빠르게 나타났다 사라지게 적용!

3) 
기존 우측 하단의 CM 버튼은 좌측 상단으로 이동하고 'CM'대신 아이콘 적용

4) 
CM 버튼 클릭시 나타나는 상담 태깅은 <리포트 보기>, <리포트 초기화> 버튼 2개만 적용하고 나머지 텍스트 및 버튼 삭제



5. 상담 리포트 초기화
1) 
리포트 초기화 버튼 터치 시 2페이지 '상담 리포트' 동의 페이지 팝업을 다시 활성화 시키고, 좌측 상단의 상담 리포트 버튼은 삭제하고 팝업으로 아래 내용 띄우기

'상담 리포트가 초기화되었습니다. 리포트를 다시 활성화하시려면 2페이지 About Seltos 항목으로 이동하세요.
<2페이지로 이동>, <닫기>


2)
2페이지 상담리포트 동의 팝업에서 <아니요> 클릭 시 페이지 이동 후 다시 2페이지 돌아 오면 '상담 리포트' 동의 페이지 팝업을 다시 활성화



6. 
2페이지 상담 리포트 활성화 팝업에서
컨설팅 가이드 상담 리포트를 활성화하시겠습니까? 활성화 시 고객 관심도가 높은 카테고리 및 페이지를 분석해드립니다. 화면의 <예> 클릭 시 아래 팝업 한번 더 노출! <아니요> 클릭시 기존 로직대로!

'고객의 관심도가 높은 페이지라면 화면을 빠르게 두 번 터치해 주세요. 상담 리포트 분석에 반영됩니다.'

+

'고객의 관심도가 높은 페이지라면 화면을 빠르게 두 번 터치해 주세요. 상담 리포트 분석에 반영됩니다.' <확인> 버튼을 클릭하면 '컨설팅 가이드 상담 리포트를 활성화하시겠습니까? 활성화 시 고객 관심도가 높은 카테고리 및 페이지를 분석해드립니다.' 팝업이 또 뜸!




7.
기존 '상담 리포트가 초기화되었습니다. 리포트를 다시 활성화하시려면 2페이지 About Seltos 항목으로 이동하세요.
<2페이지로 이동>, <닫기>를 아래 로직으로 수정

1)
'상담 리포트가 초기화하시겠습니가? 
<초기화>, <취소>로 수정하고

2)
<초기화> 버튼 클릭시 아래 팝업 띄우기
'상담 리포트가 초기화되었습니다. 리포트를 다시 활성화하시려면 2페이지 About Seltos 항목으로 이동하세요.
<닫기>




8. 체류시간 페이지 합산반영
1)
더블 클릭해 관심도 반영한 페이지와 오래 머문 페이지 분리해서 리포트 반영!
오래 머문 페이지 리포트는 카테고리는 반영하지 말고 페이지 타이틀만 반영!

+

오래 머문 페이지 기준을 15초 이상으로 잡지 않고 1초 이상이더라도 가장 오래 머문 페이지 순으로 상위 3페이지만 리포트 반영으로 수정!

+

페이지 넘버가 달라도 카테고리 및 타이틀 명이 같다면 오래 머문 시간 합산해 리포트 반영
** .slice(0, 3) // sinn : 오래 머문 페이지 상위 3개만 리포트 반영




9. 더블클릭 페이지 합산반영
더블 클릭해 관심도 반영한 페이지도 오래 머문 페이지 처럼 페이지 넘버가 달라도 카테고리 및 타이틀 명이 같다면 더블 클릿 횟수 합산해 리포트 반영 (상위 3개만 리포트 반영)
** .slice(0, 3) // sinn : 더블클릭 횟수 많은 페이지 상위 3개만 리포트 반영




10.
브라우저 전환 후 다시 돌아오면 더블 클릭한것 처럼 관심도 자동 반영되는 애러 발생!



11.
고객용 상담 요약 리포트에만 (관심등록 00회) 문구 제거하기



12. 풀스크린 진입 후에만 오래 머문 페이지 분석
오래 머문 페이지 분석은 전체 화면 진입 후에만 적용하기


13. 리포트 분석 버튼 및 패널 화면 맨 앞으로 옮기기! 현재는 리포트 분석 패널이 전체화면 오버레이 및 버튼 뒤에 있음!


14.
특정 페이지에 접속하면(ex. 3p, 5p) 고객 질문 태깅 팝업이 뜬후 '높음', '중간', '낮음' 버튼이 나타남.
고객 질문도 '높음' 버튼은 5점, '중간' 버튼은 1점, '낮음' 버튼은 0점 가산점 부여하고 리포트 분석에 반영!

+

고객 질문 태깅 리포트 분석은 현재의 카테고리 + 타이틀 조합 대신 페이지 타이틀은 반영하지 말고 카테고리 타이틀만 반영!

+

상담 요약 리포트  '고객이 가장 많이 질문한 카테고리는 제원 및 성능비교 / 고객 질문 높음 ... 중 '/ 고객 질문 높음, 중간, 낮음' 텍스트는 빼기! 
질문도 버튼 점수 높은 순 상위 3개만 노출하고 점수가 동일할때는 해당 카테고리의 더블클릭 및 체류시간이 오래된 카테고리를 먼저 적용!

---
    "질문 높음": 5,
    "질문 중간": 3,
    "질문 낮음": 1,


15.
두번 클릭시 상담 요약 리포트에 기존 <카테고리 타이틀 - 페이지 타이틀> 표기를 <페이지 타이틀>만 표기하도록 수정



16.
고객 질문 태깅 패널 카테고리 명만 적용
-
<카테고리 타이틀 - 페이지 타이틀> 표기를 <페이지 타이틀>만 표기하도록 수정



17.
특정 페이지에 접속하면 (ex. 106, 107, 108) '견적 요청' 유무 팝업이 뜬 후 '예', '아니요' 버튼이 나타남!
견적 요청 '예' 클릭시 20점, '아니요' 클릭시 0점 가산점 부여하고 리포트 분석에 반영!

ex) 고객님과 함께 견적 조정을 하셨나요? '예', '아니요'

+

const ESTIMATE_REQUEST_PAGES = [106, 107, 108]; 이 페이지 중 한번이라도 버튼 클릭하면 초기화 하기전까지는 팝업 안뜨게 수정

+

견적 요청 버튼 선택시 
기존 문구 ' 예 1회/아니요 0회.' 대신 진행 유무로만 적용!

ex)
기존
견적 조정 진행 여부는 예 1회/아니요 0회입니다.

수정
고객님과 함께 견적 조정을 '진행하였'습니다. 
or
고객님과 함께 견적 조정을 '진행하지 않았'습니다.

+

"오늘 상담은 고객님이 가장 관심을 보인 <B2>" + customerInterestText + "</B2> 중심으로 안내드렸습니다.\n\n"

고객용 리포트만 더블클릭 항목이 없을때 '없음'을 '내용'으로 수정




18.
상담 요약 리포트에 쉼표가 두번 연속 나오거나 이어지는 문장이 없는데 나타남!


19. 
필요없는 요약 리포트 문구 및 관련 코드 모두 삭제

(카마스터용)
상담 중 중점적으로 안내된 항목 ...
스킵된 항목은 ... 입니다.
다음 상담에서는 고객이 반응한 항목을 중심으로 ... 적합합니다.

(고객용)
현재 상담 단계에서는 ... 진행이 다음 단계로 적합합니다.
다음 상담에서는 실제 사용 상황에 맞춰 ... 추천드립니다.




20.
특정 페이지에 접속하면 (ex. 112) '시승 신청' 유무 팝업이 뜬 후 '예', '아니요' 버튼이 나타남!
시승 신청 '예' 클릭시 20점, '아니요' 클릭시 0점 가산점 부여하고 리포트 분석에 반영!

ex) 
고객님과 함께 시승 신청 예약을 하셨나요? '예', '아니요'

(카마스터용 리포트)
시승 신청 예약
고객님과 함께 시승 신청 예약을 진행하였습니다. 
or
시승 신청 예약
고객님과 함께 시승 신청 예약을 진행하지 않았습니다.

(고객용 리포트)
고객님은 상담 후 시승 신청 예약을 '진행하였'습니다. 시승 관련 궁금한 내용이 있으시다면 언제든 연락 부탁드립니다.
or
고객님은 상담 후 시승 신청 예약을 '진행하지 않았'습니다. 시승 관련 궁금한 내용이 있으시다면 언제든 연락 부탁드립니다.

+

리포트 초기화 버튼 클릭 시 시승 신청 예약 팝업이 다시 나타나고 리포트 요약 페이지도 초기화 돼야하는데 초기화 안됨



21.
상담 요약 리포트는
1. 카마스터용 리포트만 먼저 화면에 노출되도록 구성하고, 고객용 리포트는 버튼을 눌러 볼 수 있도록 수정.
2. 카마스터용 리포트는 첨부 이미지 처럼 구매온도를 점수별로 그래프화 해서 텍스트와 함께 적용하고 아래 각 항목별 점수를 막대 그래프로 로 적용
 

22.
관심 등록 막대 그래프의 게이지는 전체 페이지 수 대비해 더블 클릭한 수만큼만 회색에서 색이 바뀌게 수정



23.
써머리에 아래 처럼 스코어별 텍스트 적용하기

  if (score >= 61) return "견적 조건과 재상담 일정을 바로 확정하세요.";
  if (score >= 36) return "비교 중인 항목을 좁히고 견적 조정을 제안하세요.";
  if (score >= 16) return "가격, 시승, 안전 사양 중심으로 추가 확인을 유도하세요.";
  return "관심 포인트를 더 확보한 뒤 후속 안내를 이어가세요.";



24.
스코어 별 텍스트를 20점 단위로 적용하기
0~20점 까지 : 관심 포인트를 더 확보한 뒤 후속 안내를 이어가세요.
21~40점 까지 : ~ 유도하세요.
...

+

추천 액션이 너무 견적에만 맞춰줘 있음! 트림이라던지 사양, 타 차량 비교 등 더 폭 넓은 액션으로 적용



25. 
페이지별 카테고리 및 타이틀 적용

**
// sinn 페이지별 카테고리 및 타이틀   
// 페이지 넘버가 달라도 카테고리 및 타이틀 명이 같다면 오래 머문 시간 합산해 리포트 반영됨



26.
아래 고객 질문 태깅을 같은 카테고리명에 여러 페이지에 적용하고 버튼을 클릭하면 같은 카테고리에한해서는서는 다시 안나타나게 수정! 

ex) 
(기존)
const CUSTOMER_QUESTION_PAGES = 
[
23, // 외장 및 내장 디자인 끝
52, // 첨단 기술 끝
...

(수정)
const CUSTOMER_QUESTION_PAGES = 
[
21,22,23 // 외장 및 내장 디자인 끝
50,51,52 // 첨단 기술 끝
...



27. 
더블 클릭 및 터치 시 화면 전체에 어두운 오버레이와함께 화면 가운데 초록색 하트 아이콘이 심플하게 나타나고 그 아래 '고객 관심 페이지로 등록되었습니다' 문구 같이 나타내기!
+
하트 아이콘 및 텍스트와 오버레이 더 빨리 사라지게 수정

*
// sinn 고객 관심 등록 : 




28.
상담 요약 리포트에 '고객 질문' 막대 그래프의 경우 고객 질문 팝업의 전체 갯수 중 점수가 제일 높은 버튼을 눌렀을때 가산되는 점수를 모두 합산한 점수 대비해 버튼을 클릭한 점수 만큼 회색에서 색이 바뀌게 수정


29.
(질문)
'기타 누적' 가산점은 언제 부여되는거야? 관련 버튼 및 팝업이 없는데..

(답변)
-> getQuestionCategoryItems()가 고객 질문 항목을 상위 3개만 리포트에 표시하고 있어요.
그래서 실제로 고객 질문 팝업을 4개 이상 눌렀다면, purchaseScore에는 4개 점수가 모두 들어가는데, 리포트의 고객 질문 막대에는 상위 3개만 합산됩니다. 나머지 질문 점수가 기타 누적으로 빠지는 구조입니다.

(솔루션)
고객 질문 항목의 경우 기존 상위 3개만 리포트에 표시하고 있는 방식에서 모든 항목을 리포트에 표시하는  방식으로 수정!
+
상담 요약 리포트에 고객 질문 막대 그래프 아래에 덕용되는 텍스트만 기존 '실내 공간 경험 5점, 외장 및 내장 디자인 5점 ...' 노출 방식에서 '고객 질문 반영 00회'로 변경하기
ex) 
고객 질문 팝업을 3번 클릭 했다면 -> 고객 질문 반영 3회




30.
상담 리포트 요약에서 고객의 질문 관심도가 높게 나온 항목의 카테고리 명 다음에 관심도 적용

ex)
파워트레이별 특징 카테고리 항목에서 '핵심 관심' 버튼을 클릭했다면 
-> <파워트레인 별 특징> (핵심 관심)

+

카테고리 명 꺽쇠 안에 관심도 적용하기

<파워트레인 별 특징> (핵심 관심) -> <파워트레인 별 특징 (핵심 관심)>

+

상담 중 고객이 가장 많은 관심을 보인 항목도 꺽쇠 안에 관심도 적용하기
<인트로> (관심등록 1회) -> <인트로 (관심등록 1회)>




31.
상담 요약 리포트에 '고객 질문' 막대 그래프의 경우 고객 질문 팝업의 전체 갯수 중 점수가 제일 높은 버튼을 눌렀을때 가산되는 점수를 모두 합산한 점수 대비해 버튼을 클릭한 점수 만큼 회색에서 색이 바뀌게 수정인데 모든 버튼의 점수를 합산한것 같음.

ex)
고객 질문 팝업이(카테고리별 중복은 제외) 6개이고 '핵심 관심' 버튼이 가산점이 5점으로 제일 높다면 총점 30임!




32.
상담 요약 리포트에서 마우스 스크롤하면 배경 콘텐츠도 같이 스크롤되어 화면 확대가 됨! 상담 요약 리포트가 열렸 후 스크롤하면 상담요약리포트만 스크롤되게 수정

+

태블릿에서 두손가락으로 화면 확대하면 콘텐츠가 확대되는데 확대, 확대 후 이동 시 콘텐츠가 버벅거림! Pc에서는 문제 없고 태블릿에서만 이런 현상 발생!




33.
상담 요약 리포트에서 카마스터 및 고객용 리포터의 생성된 카테고리 및 타이틀 명 등(붉은색 사각형 친곳)을 버튼 스타일(별표 표시)로 수정 

+

고객용 리포트만 버튼 스타일을 적용하지 말고 원래대로 텍스트 형식으로 수정

+

버튼 테두리 외곽선 없애고 버튼 간 쉼표 모두 삭제

+

고객용 리포트에만 항목 텍스트 옆 관심도 삭제하기




34.
고객용 리포트 텍스트 복사할 수 있는 버튼 만들기


35.
상담 요약 리포트 상단 구매온도 패널은 픽스드 포지션으로 고정해서 스크롤으로 화면을 위로 올리더라도 같이 올라가지 않게 수정

+

기존 픽스드 포지션을 구매온도 패널 위 상담 요약 리포트 타이틀과 닫기 버튼 까지만 적용! 

+

고객용 리포트 보기 버튼 클릭하면 고객용 리포트 텍스트가 보일 수 있도록 스크롤을 화면 하단으로 내리기



36.
화면 좌측 상단의 CM 리포트 버튼을 전체화면 오버레이 바로 뒤로 적용하기!

+

리포트 보기 버튼 클릭하면 상담 요약 리포트가 뜨면서 리포트 보기, 리포트 초기화 버튼이 있는 패널은 닫히게 수정



37.
관심 페이지는 화면을 두번 클릭하면 된다는 안내 문구가 있지만 시간이 지나거나 상담 중 카마스터가 잊어 버릴수도 있을 것 같아! 화면 두번 클릭을 상기 시킬 수 있는 방안은?

+

테스트용으로 너가 추천하는 UX 하나 적용해줘! 단 상담 중 방해가되면 안되고 또 기존 콘텐츠 화면 구성이 여백이 없는 UX라 기존 콘텐츠를 최대한 가리지 않고 적용하는 방법이 필요함!

+

상담 리포트가 활성화된 이후, 화면 두번 터치가 시간이 지난 후에도 계속 없다면 고객이 측히 관심을 갖는 페이지는 화면을 두번 터치하라는 안내문(검은 블러 배경 위 흰 텍스트)을 일정 시간 이후 화면 상단에서 내려왔다가 자동으로 다시 올라 가도록 수정! 또한 상담중 안내문을 빨리 닫을 수 있도록 안내문 자체를 터치하면 위로 사라지게 적용

*
sinn 고객 관심 페이지 등록안내 배너 자동 등장 및 노출 시간 설정


+

안내문은 전체화면 오버레이 뒤쪽으로 적용

+

두번 클릭 및 터치시 기존 활성화 버튼 위를 두번 클릭하더라도 관심 페이지가 등록되게 수정

+

상담 리포트가 활성화가 안된 경우라도 기존 버튼 한번 클릭했을때 아래 처럼 이벤트 딜레이되게 수정

ex)
  const DOUBLE_TAP_MAX_INTERVAL_MS = 360;
  const DOUBLE_TAP_MAX_DISTANCE = 50;
  const CONTENT_ACTION_DELAY_MS = DOUBLE_TAP_MAX_INTERVAL_MS + 0;


* 기존 
sinn 버튼 연타 방지 블로커 1/3 css
적용 일괄 제거



38.
관심 페이지 두번클릭 안내 기존 15초에서 60초로 수정

*
const DOUBLE_TAP_REMINDER_DELAY_MS = 60000; // 등장 시간 (더블탭 이후 15초 : 15000)




39.
피치모드 진행 중에는 더블클릭 안내 배너 및 상담 리포트 활성화 배너, 고객 질문 태깅, 견적 요청 확인, 시승 신청 예약 등 피치 모드 종료 버튼 제외하고 이벤트 안 나타나게 수정!



40.
관심 페이지 두번 터치 안내문 노출을 최초 3회 까지만 적용하려면?


41.
코드 수정없이 라인정리만!




42.
// sinn_B 상담 요약 리포트 점수별 타이틀 및 sinn_B 상담 요약 리포트 점수별 솔루션 수정


43.
상담 요약 리포트에서 견적 조정 및 시승 신청 예약 버튼만 관심도에 따라 색상 조정하기!
ex) 
견적 조종 및 시승 예약 완료 - > 버튼 진하기 100%
견적 조종 및 시승 예약 미완료 - > 버튼 진하기 60%


44.
항목별 구매온도 점수 막대 그래프 활성 색상 한가지 색상으로 통일!
ex) rgba(5, 20, 31, .7);

* const colors = [



45.
항목별 구매온도 점수 항목별 맏대 그래프 활성 색상을 하단의 항목별 버튼 색상으로 각각 적용

+

A, B, C, D 각 버튼 색상 수정

A : "#2a3c7d", // 관심 항목 버튼색상
B : "#2e5887", // 고객 질문 버튼색상
C : "#2c5e70", // 견적 조정 버튼색상
D : "#2e8787", // 시승 예약 버튼색상

+

상담 요약 리포트에서 견적 조정 및 시승 신청 예약 버튼만 관심도에 따라 색상 조정하기!
ex) 
견적 조종 미완료 - > 버튼 색상 rgba(5, 20, 31, .7);
견적 조종 완료 - > 버튼 색상 #2c5e70

시승 신청 예약 미완료 - > 버튼 색상 rgba(5, 20, 31, .7);
시승 신청 예약 완료 - > 버튼 색상 #2e8787



46.
상담 요약 리포트 열 때마다 구매 온도 그래프 게이지와 숫자가 점점 올라가도록 수정.

+

온도가 낮으면 푸른색 온도가 높은면 붉은색으로 게이지가 올라가면서 색상이 변하게 수정!

+

우측 텍스트 게이지 색상에 맞춰 색상 변경하기 적용!



47.
상담 중 고객이 가장 많은 관심을 보인 항목(더블 클릭)은 기존 탑3 항목 옆에 +아이콘을 적용하고 
+아이콘을 터치하면 더블 클릭한 전체항목이 보일수 있도록 수정!

+

+아이콘 검은색 원형으로 변경하고 가운데 +얇게 적용!
-아이콘도 검은색 원형으로 변경하고 가운데 -얇게 적용!

+

+아이콘 클릭했을때 추가로 나타나는 항목의 버튼 배경색은 60%로 연하게 적용





48.
관심등록 횟수는 관심등록 2회 이상일때만 표시하고 1회 일때는 표시하지 않게 수정!


49.
기존 상담 중 고객이 가장 많은 관심을 보인 항목 위에 
'상담 중 고객이 가장 많은 관심을 보인 카테고리'를 추가하고 카테고리명 반영하기!

그리고 반영된 카테고리 명에는 관심등록 1회라도 관심등록 횟수 표시해 줘!

+

상담 중 고객이 가장 많은 관심을 보인 사양 및 옵션에는 관심등록 횟수 표시하지 않게 수정

+

상담 중 고객이 가장 많은 관심을 보인 항목은 상위 3항목 까지만 표시

+

고객용 리포트에 관심 항목이 버튼형식으로 나타나는데 아래 처럼 텍스트 형식으로 나타나게 수정!



50.
상단 요약 리포트 닫기 버튼 왼쪽에 '리포트 저장' 버튼을 생성하고 버튼 클릭 시 리포트가 이미지로 저장되도록 적용!
이미지 적용시에 이미지 제목을 입력할 수 있는 입력창도 적용하고 입력된 이름 뒤에 저장한 날짜 적용하기!
ex) 홍길동 고객님_20260605

+

이미지 제목 입력창은 '고객 이름 입력'으로 명칭을 바꾸고  '리포트 저장' 버튼을 누르면 나타나게 수정.
그리고 고객 이름 입력 창과 함께 '연락처' 입력창도 생성하기!
* 고객 이름은 필수 항목이며 연락처 입력은 필수 입력항목은 아님 

+

태블릿에서 이름 및 정보 입력 후 닫기 버튼 누르면 전체화면이 해제되고 전체화면 진입버튼도 사라짐!

* 기존 전체화면 진입 코드 일부 수정 됨

+

태블릿에서 정보 입력후 리포트 저장하면 버튼이 '저장중...'에서 멈춰 있다가 화면을 올리거나 내리면 저장됨. 애러 픽스해 줘!
저장 완료시 '리포트 저장' 버튼을 '리포트 저장 완료'로 변경하고 다시 터치할 수 없게 비활성으로 적용해줘!
그리고 '닫기' 터치 후 다시 상담 요약 리포드를 열면 '리포트 저장' 버튼 다시 활성화!

+

태블릿에서 리포트 저장 버튼 터치하면 상단에 흰색 바가 내려와 입력창을 일부 가림! 

+

이미지 저장 시 입력된 이름 뒤에 저장한 날짜 적용하고 같은 날짜에 한해서 뒤에 괄호안 숫자넣기
ex) 
홍길동 고객님_20260605(1)
김길동 고객님_20260605(2)
...

이길동 고객님_20260606(1)
황길동 고객님_20260606(2)
...

+

연락처 입력란에는 숫자만 11자만 입력되도록 수정하고 하이픈 등 기호는 자동 반영되도록 적용




51.
리포트 활성화가 포함된 2페이지에서 리포트 초기화 버튼 클릭 시 상담 리포트 활성화 팝업은 뜨지 않고 페이지 이동 후 2페이지로 돌아 왔을때 상담 리포트 활성화 팝업 띄우기!



52.
기타 텍스트 문구 정리




53.
상담 요약 리포트 저장 완료 시에는 
1) 리포트를 닫았다 다시 열어도 상단에 입력했전 고객 이름과 연락처가 표시되게 수정.
2) '초기화' 버튼을 추가하고 버튼을 터치하면 기존 로직에 따라 '상담 리포트 초기화' 팝업과 초기화 완료 안내 팝업을 띄우기!

+

1) 이름 및 연락처 적용 후 리포트 저장 버튼 누른 후에만 '초기화' 버튼 나타나게 수정
2) 한번 리포트 저장 완료하면 리포트를 닫았다 다시 열어도 리포트 저장 버튼 '리포트 저장 완료'로 표시하고 비활성화

+

리포트가 저장 완료된 상태일때는

1) 화면 두번 터치 시 초기화 할 수 있는 안내 팝업 띄우기.
ex)
 '이미 분석 완료된 리포트입니다. 리포트 분석을 초기화하시겠습니까?'
(버튼) 초기화, 취소


2) 고객 질문 태깅, 견적 조정 및 시승 예약 팝업, 가장 오랜 체류시간 등 모든 상담 요약 리포트 안내 팝업 및 분석 중지


+


리포트가 저장 완료된 상태일때에만 화면 두번 터치 시 초기화 안내 팝업에서  '초기화' 버튼을 터치하면 
'상담 초기화 완료' 안내 팝업 및 2페이지 이동 없이도 해당 페이지에서 바로 초기화 되도록 수정

+

상담 리포트 비활성화와 초기화 로직을 분리!

리포트가 저장 완료된 상태일때에만 화면 두번 터치 시 초기화 안내 팝업에서  '초기화' 버튼을 터치하면 
'상담 초기화 완료' 안내 팝업 및 2페이지 이동 없이도 해당 페이지에서 바로 초기화 되도록 수정

+

아니야! 비활성화도 초기화 처럼 요약 리포트 데이터 및 저장 완료 상태를 지우는건 같아! 단지 2페이지 접속 후 다시 활성화되느냐 현재 페이지에서 바로 활성화되느냐의 차이만 있을 뿐이야!

+

상담 요약 리포트 패널에서만 초기화 버튼 터치할때 상담 리포트 초기화 문구를 '리포트 분석을 초기화하시겠습니까?'로 나타나게 수정.

+

상담 요약 리포트 패널에서 초기화 버튼 터치한 후 상담 리포트 초기화 팝업의 '초기화' 버튼 터치 후 상담 초기화 완료 안내 팝업 문구 및 버튼 수정.

1) '처음부터 다시 분석' 버튼 터치 시 2페이지로 이동후 분석 시작
2) '현재 페이지부터 분석' 터치 시 현재 페이지에서 바로 분석 시작


+

더블터치로 뜨는 저장 완료 상태 초기화도 상담 요약 리포트 패널에서 초기화 버튼 터치시와 같은 로직으로 수정

+

더블 터치 및 상담 요약 리포트 '초기화' 버튼 터치 시 팝업의 문구가 달라야 함!





54.
상담 리포트 아이콘 좌측 하단으로 내리고, 오른쪽 하단 북마크 추가 아이콘과 동일한 크기 및 화면 마진 적용하기

+

아이콘 위치는 유지하고 사이즈만 원래 사이즈로 되돌리기

+

상담 리포트 아이콘을 터치하면 블랙 오버레이 80%가 화면 전체에 깔리고 화면 가운데 '분석 리포트 보기', '리포트 비활성화', '취소' 버튼 나타나게 수정

+

상담 리포트 아이콘 터치 시 리포트 저장 전 및 저장 후 팝업 문구가 다르게 나타나도록 수정

+

안내 문구 텍스트 및 버튼 워딩 수정





55.

상담 리포트가 분석 중 일때는 초록색 원형은 그대로 두고, 내부 아이콘만 커졌다 작아졌다 애니메이션이 동작하다 일정 시간이 지나면 아이콘이 위로 사라지면서  '분석중' 텍스트가 아래에서 등장한 후 다시 일정 시간이 지나면 '분석중' 아이콘이 위로 사라지고 아래에서 아이콘이 위로 올라오는 로직 반복

ex) 아이콘, 확대 및 축소 애니메이션 -> (5초후) 분석중, 확대 및 축소 애니메이션 -> (5초후) 아이콘, 확대 및 축소 애니메이션 -> (5초후) 분석중, 확대 및 축소 애니메이션 ...

+

확대/축소 애니메이션을 조금 느리게 적용하고 아이콘 및 텍스트 변경도 기존 5초에서 10초로 늘리기

+

저장 완료 상태가 되면 초록색 원형 버튼을 회색으로 수정하고 애니메이션은 멈추고 기본 아이콘 상태로 돌아가도록 수정




56.
상담 요약 리포트 중 항목별 고객 질문 분석은 관심도에 따라 카테고리 적용 후 해당 카테고리끼리 묶어서 보여 주기

+

구매온도 기호로 표기



57.
태블릿에서 화면을 오랜 시간 후에 다시 열면 좌측 하단 상담 리포트 아이콘과 텍스트가 겹쳐져 나옴!



58.
상담 리포트 저장 실행 전과 저장 실행 후 안내 팝업 문구 변경하고, 저장 실행 후에는 '분석 종료' 버튼을 '초기화' 버튼으로 수정하고 버튼 터치 시 상담 초기화 로직으로 변경

+

초기화 버튼  터치 시 문구 수정





-------------------------------------------------------


59.
오른쪽 즐겨 찾기 아이콘을 왼쪽 상담 리포트 아이콘 처럼 화면 우측 하단에 정렬하도록 수정

+

북마크된 패널 해상도 줄었을때 좌측 상담 요약 리포트 아이콘과 우측 북마크 아이콘에 겹치지 않도록 스타일 조정

+

썸네일 이미지 위아래 일부 잘림

+

PC의 경우 북마크 패널 연 후 마우스 스크롤하면 블러 처리된 뒤쪽 콘텐츠가 확대 축소됨!
북마크 패널 연 후에 한해서 마우스 스크롤하면 패널안 썸네일만 가로로 스크롤되고 콘텐츠 화면은 확대/축소 안되게 수정

+

북마크 패널 배경 뒤로 라운드 레이어가 하나 더 깔려 있음

+

우측 하단 북마크 아이콘 한번 클릭한 후 북마크 패널에 저장된 페이지의 북마크를 한번 더 클릭하면 저장된 북마크가 바로 삭제됨! 북마크된 아이콘을 한번 더 클릭하면 북마크 삭제하기 전에 화면에 북마크 삭제하겠냐는 안내 팝업 적용후 삭제 할 수 있도록 수정.

+

북마크 '취소 및 저장' 버튼, '취소 및 삭제' 버튼의 위치를 서로 바꾸고 삭제 버튼은 저장 버튼의 초록색으러 적용



60.
북마크에 페이지 타이틀 명  자동 적용하기

+

기존 북마크 패널을 길게 누르고 있으면 북마크 제목을 수정할 수 있는 로직을 제거하고 대신 썸네일 위치를 바꿀 수 있게 수정. 

+

썸네일 롱프레스 시 기존 로직 삭제하고 대신 북마크 삭제 팝업 띄우기 적용! 그리고 북마크 롱프레스 시 시스템 UX가 뜸. 시스템 UX 안뜨게 수정!

+

롱프레스 후 북마크 삭제 팝업이 뜰때 '내 북마크' 버튼이 오베레이 앞으로 올라옴!

+

북마크 추가시 제일 마지막에 추가된 북마크가 패널 제일 왼쪽에 나타나는데, 제일 마지막에 추가된 북마크를 패널 제일 오른쪽으로 나타나게 수정.
만약 추가 된 썸네일이 많아 신규 북마크 추가시 썸네일이 안보이는 상황이라면 자동 스크롤 이동 후 추가된 썸네일 바로 볼 수 있게 수정!



61.
기존 북마크 패널의 썸네일 롱프레스 로직을 삭제하고 대신 롱프레스 시 썸네일 위치 이동 할 수 있도록 수정! 
특히 스크롤이 뒤쪽으로 이동돼 있을때는 롱프레스 후 위치 이동이 안될 수 있으니 이부분도 검토 후 수정!

+

북마크 추가 시 입력창 안 커서가 텍스트 앞으로 적용 됨.
커서를 항상 텍스트 뒤쪽으로 위치하게 수정.

** 픽스 할것
아이폰에서 새로고침해야 좌측 하단 상담 분석 아이콘 터치 됨!!



62.
기존 '내 북마크' 버튼을 '전체 콘텐츠', '내 북마크' 버튼으로 분기하고 
'전체 콘텐츠' 버튼을 클릭하면 전체 썸네일이 페이지 순으로 패널에 나타나게 수정.
'내 북마크' 버튼을 클릭하면 추가한 썸네일만 패널에 나타나게 수정.

+

전체 콘텐츠 썸네일도 내 북마크썸네일처럼 클릭하면 테두리가 초록색으로 변경되고, 패널을 닫았다가 다시 열어도 스크롤이 제일 왼쪽으로 이동하지 않고 마지막 그 자리에 있어야 함

+

 '전체 콘텐츠', '내 북마크' 버튼 번가라가며 클릭하면 초록색 테두리가 사라지고 스크롤이 제일 왼쪽으로 이동돼 버리면 안됨 

+

 '전체 콘텐츠' 패널에만 한해서 보고있는 페이지의 썸네일이 항상 패널 가운데 오게 하고 테두리는 초록색으로 적용되게 수정



63.
전체 콘텐츠 패널에서 1페이지 앞쪽의 썸네일이 없을 경우에만 썸네일을 페널 좌측으로 맞추기
+
전체 콘텐츠 패널이 열렸을때에도 '내 북마크' 버튼에 저장된 썸네일 수 표시하기
+
북마크 패널 PC에서도 마우스 드래그 후 스와이프하면 패널이 이동되게 수정
+
마우스 드레그 후 이동은 됨. 하지만 코드 수정후 PC에서만 '전체 콘텐츠',  '내 북마크' 패널에서 썸네일 클릭하면 해당 페이지로 이동 안 됨. 그리고  '내 북마크' 패널에서 롱프레스 후 썸네일 이동 기능도 안됨!
+
코드 수정후 PC에서만 '내 북마크' 패널에서 롱프레스 후 썸네일 이동 기능만 여전히 안됨!
+
4)
코드 수정후  '내 북마크' 패널에서 롱프레스 후 썸네일 이동은 성공적으로 구현됨. 그런데 PC에서만 '내 북마크' 패널에서 마우스 드래그 후 스와이프하면 패널 이동이 안됨! (전체 콘텐츠' 패널에서는 마우스 드레그 후 스와이프 시 패널 이동 잘 됨)
5)
'전체 콘텐츠',  '내 북마크' 패널 스와이프 시 이동 관성이 적용되는게 있고 안되는게 있음.
PC/모바일 모두 패널 스와이프 이동 후 이동 시 관성 적용!
























***
하기 부터 아이폰에서 상담 분석 아이콘 터치 안됨!! (0_실패코드)

--------------------------------
X-62.
1페이지에한해서 '상담 분석', '내 북마크', '북마크 추가/제거' 아이콘이 나타나지 않게 수정! 
특히 새로 고침시 나타났다 사라지는 경우가 있는데 어떤 상황에서든 1페이지에는 이 3가지 아이콘이 나타나면 안됨!

+

처음에는 버튼이 안나타나다가 피치모드 실행 후 '비교 종료' 버튼 누르면 요약 리포트 아이콘이 나타남!
하지만 새로고침 후 또 사라짐!



X-63.
북마크 아이콘 삭제 팝업 등장시 화면 하단 중앙에 '* 우측 북마크 아이콘(★)을 2초간 꾹 누르면 모든 북마크가 초기화됩니다.' 안내 문구 적용하고, 북마크 아이콘을 롱프레스하면 저장된 모든 썸네일 및 '내 북마크' 아이콘 사라지게 수정.



X-64.
콘텐츠 화면이 화면 상단으로 정렬되는데 화면 중앙으로 정렬할 수 있는 방법.
기존 별도 저장된 css 및 js에서 수정하지 말고 index.html에 인라인으로 붙여 넣을 수 있는 코드로만 가능하도록!
추후 수정하기 쉽게 코드를 묶고 각주까지 달아야함!




















































XXX
-----------
현재 버전에서 상태 태깅의 '관심 높음', '보통', '낮음' 버튼을 눌러서 상담 리포트에 반영하는 방식 대신 기존 해당페이지의 버튼 클릭 및 머문 시간 등을 파악해 자동으로 상담 리포트에 반영하는 방식으로 수정!
+
클릭 및 머문 시간 파악 후 리포트 반영 시에 페이지 카테고리와 타이틀을 분리해서 반영하고, 가장 많은 클릭수 및 오래 머문 페이지 상위 5개 까지만 반영! 직접 수정하지말고 수정 방법만 알려줘!


- 가장 많은 클릭수 및 오래 머문 페이지 상위 5개 까지만 반영! 직접 수정하지말고 수정 방법만 알려줘!












